## Дії місії

1. Розпочати місію та здійснювати пошук об'єкта на заданій території.
2. Виявляти перешкоди під час руху за допомогою ультразвукового датчика.
3. Об'їжджати перешкоди та продовжувати рух безпечним маршрутом.
4. Уникати заборонених зон, оскільки заїзд у них призводить до провалу прогону.
5. Виявляти об'єкт-кандидат і перевіряти його за заданою ознакою (кольором або міткою).
6. Повертатися до пошуку, якщо об'єкт не відповідає заданій ознаці.
7. Завершувати місію після знаходження об'єкта, який відповідає заданій ознаці.
